♪Die Sterne erinnern sich♪
♪Das Versprechen, das wir uns gegenseitig gegeben haben♪
♪Jede Brise trägt deine Berührung♪
♪Küsse die Wärme meiner Hand♪
♪ Also, egal wie weit es ist,
zögere nicht ♪
♪Die Liebe wird uns durchbringen♪
♪Wenn der Sternenpfad
zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Hätte ich dich etwas früher kennengelernt?♪
♪Wie die Nacht, die den Schein des Feuerwerks umarmt♪
♪Du und ich sollten Händchen halten♪
♪Wenn der Sternenpfad
zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Hätte uns das Schicksal zusammengeführt?♪
♪Dornen in
Silberfäden für eine Krone verwandeln♪
♪Ich werde sie für dich weben, für immer um dich herum♪
=Lang geplante Liebe=
=Folge 5=
Vier Zeichen.
Anstieg.
Mama, lasst euch Zeit, Leute.
Ich muss ein paar Arbeitssachen erledigen.
Fortfahren.
Frau Jian,
Ich habe gehört, dass an Wenqians Geburtstag
das Mädchen, das Yufeng beschützte
war seine Sekretärin und Geliebte.
Ihretwegen löste er die Verlobung auf .
Unsinn!
Ich schätze, Sie haben es noch nicht gehört.
Jian Cheng stieß sie die Treppe hinunter.
Was?
Wo hast du das überhaupt gehört?
Nun, man kann
Jian Cheng nicht unbedingt die Schuld geben.
Diese Frau
bewusst zur Geliebten werden.
Meinst du nicht?
Aber Jian Cheng machte eine solche Szene.
Wer könnte es ertragen
mit ihrem Temperament in der Zukunft?
Genug.
Sei leise.
Komm, lass uns weiterspielen.
Wer ist dran? Beeil dich.
(Das Mädchen bringt mich
draußen schon wieder in Verlegenheit.)
Genug! Ich bin fertig.
Entschuldigung.
Die Person, die Sie anrufen
ist damit beschäftigt, Geld zu verdienen.
Du kannst einfach keinen Tag gehen
ohne Ärger zu machen, können Sie das?
Sie... Rufen Sie sie an.
Entschuldigung.
Die Person, die Sie anrufen ...
Hallo?
Was habe ich dir vorher gesagt?
Alle Männer sind so.
Wenn er seine Geliebte schätzt,
du darfst ihr nicht wehtun.
Bis Zhou Yufeng
verliert seinen Funken
für dieses Mädchen,
das wäre in Ordnung.
Aber du hast sie die Treppe hinuntergestoßen.
Hast du überhaupt nachgedacht?
Yufeng steht jetzt eindeutig auf ihrer Seite.
Warum fangen Sie so direkt einen Kampf an?
Was jetzt zählt ist
dass Sie erfolgreich heiraten
in die Familie Zhou.
Jian Cheng.
Ich habe einfach Nachwirkungen
deiner Gehirnerschütterung angenommen
hat dich dazu gebracht, dich so aufzuführen.
Aber Sie sollten wissen, wann Sie aufhören müssen.
Du bist es, der die Verlobung gelöst hat.
Von nun an
Sie sollten sich besser unter Kontrolle halten.
Entschuldigung.
Scheint, als hätte ich heute etwas vergessen.
Was vergessen?
Ich habe vergessen, dass ich Ihnen bereits
etwas Würde bewahrt habe.
Du hast es tatsächlich gewagt, mich zu schlagen.
Zhou Yufeng.
Muss ich Sie an die Familienregeln erinnern ?
Onkel, du planst wirklich
um mir meine Verlobte auszuspannen, was?
Du könntest einfach
Springe von hier runter.
Es ist hoch genug
um Sie leidenschaftlich aussehen zu lassen.
Was die Registrierung der Ehe betrifft,
zählt es noch?
Solange Sie sich entschieden haben,
es zählt.
Ja.
Dann werde ich morgen früh ...
Ich hole dich morgen ab.
Ja.
Die Ehe registrieren?
Das geht schnell.
Zhou Tingyan hat Ihnen so oft geholfen
weil Sie ihm das Leben gerettet haben.
Das zeigt, dass er jemand ist
, der Loyalität schätzt
und hält sein Wort.
Solche Leute
sind in der Regel sehr verantwortungsbewusst.
Du solltest versuchen, ihn dazu zu bringen,
sich in dich zu verlieben,
und diese Tat in die Tat umsetzen.
Er wird Sie endlos verwöhnen.
Sich in mich verlieben?
Cheng, obwohl
der Zweck der Heirat
ist nicht rein,
Sie müssen immer noch das Ziel haben
, ein gemeinsames Leben zu führen.
Also managen Sie Ihre Ehe gut.
Zhou Tingyan ist es wert, ein Leben lang zu vertrauen.
Für die Ausstellung einer Heiratsurkunde ist das Haushaltsregister nicht mehr erforderlich .
Das ist so praktisch.
Jian Cheng.
Ja?
Was für eine Hochzeit
willst du?
Die Hochzeit?
Ja.
Vielleicht sollten wir es noch nicht abhalten.
(Ein Moment so heilig wie eine Hochzeit)
(sollte für später gespeichert werden)
(wenn Zhou Tingyan jemanden trifft,
den er wirklich liebt.)
In Ordnung.
Ich respektiere Ihre Entscheidung.
Onkel Zhou,
über unsere Hochzeit,
können wir es vorerst geheim halten?
(Oh nein.)
(Hat er es sich anders überlegt?)
Wir haben die Ehe bereits registriert.
Sie können mich also nicht mehr Onkel Zhou nennen.
Es fühlt sich nicht richtig an.
Nennen Sie mich bei meinem Namen.
Zhou Tingyan.
Sie möchten die Hochzeit nicht ankündigen.
Sie meinen eine heimliche Heirat?
NEIN.
Ich behalte es vorerst einfach für mich.
Ich habe gerade meine Verlobung
mit Zhou Yufeng beendet.
Wenn die Nachricht von unserer Hochzeit jetzt an die Öffentlichkeit gelangt,
Ich habe Angst, dass die Leute die Geschichte verdrehen.
Also bis wann,
genau?
Bis…
Heiratet Zhou Yufeng nicht Jiang Yawei?
Wir warten, bis sie verheiratet sind.
In Ordnung.
Wir machen es auf Ihre Art.
Ihnen ist kalt?
(Jian Cheng)
(Tang)
Entschuldigung.
Die Person, die Sie anrufen
ist damit beschäftigt, Geld zu verdienen.
Cheng,
wann werden wir Zhou Yufeng sehen?
Ich bin so gespannt, so aufgeregt.
Ich kann es kaum erwarten, sein schockiertes Gesicht zu sehen.
Nimm mich lieber mit.
Ich möchte einen Platz in der ersten Reihe.
Okay, halten Sie Ihre Aufregung im Zaum.
Was mich und ihn betrifft,
es ist vorerst ein Geheimnis.
In Ordnung.
Ich werde es vorerst einfach zurückhalten.
Im Moment bin ich beim Einkaufen
mit meiner zukünftigen Schwiegermutter.
Ich habe vor, dich zu bekommen
ein paar atemberaubende Nachtwäsche-Sets.
Damit Sie sie Zhou Tingyan zeigen können.
Zhou Tingyan und ich
haben die Ehe bereits registriert.
Er kann nicht weglaufen.
Du solltest sie einfach selbst tragen,
um Qin Zhuo verrückt zu machen
und lassen Sie die Ehe bald registrieren.
Du hast mich ins Mark getroffen.
Wir sind fertig.
♪Wir trafen uns in einem Wirbelwind♪
♪Du hast meine Welt mit deinem Stift gemalt♪
♪Diejenigen, die danach kamen♪
♪Alle haben irgendwie ein Stück von dir
in die Geschichte hineingetragen♪
♪Nur mit wahrer Hoffnung aus dem Herzen♪
♪Würde ich immer wieder fragen,
wann du zurückkommst♪
♪Egal was passiert, wir werden
in Erinnerungen versinken♪
Du kleiner Schlingel,
Ich habe Sie gestern gebeten, mit Tang einzukaufen.
Warum bist du nicht gegangen?
Wenn du es wagst, sie das nächste Mal zu versetzen,
du wirst verdammt sein.
Trink es aus.
Du bist heute gut gelaunt.
Ich habe geheiratet.
Was?
Ich habe dir nur das gesagt
weil du niedergeschlagen wirktest.
Aber
du musst das jetzt geheim halten.
Definitiv.
Wen heiratest du?
Jian Cheng!
Ich wusste es.
Sie gefällt Ihnen schon lange,
nicht wahr?
In der Vergangenheit
Sie kam nie zu mir,
also konnte ich ihr nicht helfen.
Weil mein Status etwas Besonderes ist.
Zhou Yufeng und seine Mutter sind mir gegenüber skeptisch.
Wenn ich ihr zu viel geholfen habe,
sie würden Jian Cheng die Schuld geben.
Aber jetzt
sie ist meine Frau.
Von nun an,
Ich kann sie offen beschützen.
Das ist also
eine lange geplante Liebe.
Sie bekommen endlich, was Sie wollen.
Oh Gott.
Mein Kumpel ist jetzt verheiratet.
Also dann,
als Bruder werde ich mich nicht zurückhalten.
Ihre Flitterwochen gehen auf mich.
Ziemlich anständig, oder?
Entschuldigung.
Die Person, die Sie anrufen
ist damit beschäftigt, Geld zu verdienen.
Bitte überweisen Sie in dringenden Fällen.
Senden Sie eines, auch wenn dies nicht der Fall ist. Danke.
Zhou Tingyan.
Hallo?
Jian Cheng.
Wohin möchten Sie
Ihre Flitterwochen verbringen?
Flitterwochen?
Wir machen immer noch Flitterwochen?
Ja.
Wir veranstalten keine Hochzeitsfeier.
Wir können es nicht mehr überspringen.
Andernfalls hätte ich das Gefühl,
Sie im Stich zu lassen.
Also,
Sie wählen einen Ort aus, der Ihnen gefällt.
Sie entscheiden, wohin es geht.
Sagen Sie mir einfach vorher Bescheid.
Ich werde meinen Terminkalender dafür freihalten.
Boah.
Ich fühle mich überhaupt nicht im Stich gelassen.
Jian Cheng,
du bist jung,
Schön,
und klug.
Ich denke wirklich, dass Sie etwas Besseres verdienen.
Aber was mich betrifft,
mein Leben ist langweilig,
langweilig und eintönig.
Ehrlich gesagt habe ich nicht viele Stärken.
Und zu dieser Sache
in der High School…
Jian Cheng, wenn ich jemanden heiraten möchte,
niemand wagt es, sich einzumischen.
Mm-hm.
Natürlich vertraue ich dir alles an.
Ruhen Sie sich früh aus.
Hey.
Was machst du?
Das ist viel zu kitschig, Mann.
Oh mein Gott.
Jian Cheng,
wenn ich jemanden heiraten möchte,
niemand wagt es, sich einzumischen.
(Würde es jemandem wirklich nichts ausmachen?)
Ich habe versucht
um mich zu schützen.
Bitte glauben Sie mir.
Es ist nicht so, dass ich Ihnen nicht glaube.
Ich bin einfach noch nicht bereit.
Schau dir an, was
Ihre Tochter hat es getan.
Ist sie nur meine Tochter?
Wie oft habe ich dir gesagt
um ein Auge auf sie zu haben?
- Jedes Mal, wenn sie sich entschuldigt,
- Du hast mich geschlagen!
du beschützt sie immer.
Deshalb hat sie so ein großes Chaos verursacht.
Jetzt ist der Ruf der Familie Jian
ruiniert.
Nach diesem schändlichen Vorfall
wie kann die Familie Zhou
Sie noch akzeptieren?
Sie waren stur und rücksichtslos.
Deshalb wurden Sie entführt.
Cheng,
hab keine Angst.
Hier, nimm eine Orange.
Lass sie in Ruhe.
Bruder, wenn du so weitermachst,
Mama und Papa werden auch sauer auf dich sein.
Obwohl Jian Chengs Eltern
ging schnell auf diese bösartigen Gerüchte ein,
sie haben ihnen geglaubt.
In diesem Jahr, als sie endlich zurückkam,
Sie war blutüberströmt.
Wenn damals
sie war wirklich …
Es gibt kein Wenn und Aber.
Jetzt ist sie Frau Zhou.
Die Familie Jian lebt in der reichen Gegend.
Wenn die Entführer sie wollten,
sie würden einfach Lösegeld verlangen.
Aber eine reiche Dame zu entführen,
dann verkaufte er sie an einen Menschenhändler,
es macht überhaupt keinen Sinn.
(PTBS-Diagnose;
Jian Cheng)
Es gibt neue Informationen
zu diesem Entführungsfall.
Graben Sie weiter.
Ja, Sir.
♪Spät in der Nacht
zähle ich die flüchtigen Sekunden♪
♪Inmitten der Menge
suche ich nach deinem Blick♪
♪Wie tief ist das Geheimnis in meinem Herzen?♪
♪ Unter dem Label „Freunde“ näher zusammenrücken ♪
♪Ich habe Angst, deinen Frieden zu stören♪
♪Also beschütze ich dich und
wage es nie, nach mehr zu fragen♪
♪Meine Augen folgen mit Hingabe♪
♪Das ist das Einzige, was ich mir zu Herzen nehme♪
♪Das Herz ist so zerbrechlich wie Glas♪
♪Die Sehnsucht kommt immer in der Nacht♪
♪Tränen in den Augenwinkeln,
eine zitternde Stimme♪
♪Du kommst wieder direkt in meine Träume♪
♪Deine Liebe ist ein seltener Luxus♪
♪So schwer für mich zu erreichen♪
♪Ich kann es nur zur Ruhe kommen lassen♪
♪Zurück auf Null♪